# Курсовая работа №4. «Парсер вакансий»

## Описание программы

- В файле classes.py 3 основных класса: JobAPI(ABC), FileManager(ABC), Vacancy:
  - Класс JobAPI(ABC) - родительский класс, от которого наследуются классы: SuperJobAPI(JobAPI), HeadHunterAPI(JobAPI).
    - В классы SuperJobAPI(JobAPI), HeadHunterAPI(JobAPI) описаны методы работы с платформами вакансий по API ключу: SuperJob и HeadHunter.
        - В методе "parse_vacancies" получаем список с вакансиями по параметрам: город и ключевое слово.
        - В методе "formatting_vacancies" записываем полученные данные в словарь.
  - Класс FileManager(ABC) - родительский класс, от которого наследуется класс: JSONFileManager(FileManager).
    - Класс JSONFileManager(FileManager) читает, записывает и удаляет json-файл с вакансиями.
        - В методе "write" записываем файл в json-формате.
        - В методе "read" читаем файл в json-формате.
        - В методе "delete" очищаем файл в json-формате.
    - Класс Vacancy получает ссылки на объекты класса, инициализирует их, сравнивает их между собой по заработной плате, 
    выводит пользователю результат работы программы в читаемом виде и проходит валидацию.

- В файле main.py происходит работа с пользователем:
    - По пользовательскому запросу города, поискового слова, платформы, фильтрации и 
      ее метода(возрастания или убывания зарплаты) происходит вывод в читаемом виде Топ 50-ти вакансий с заданного сайта


## Ожидаемое поведение
- Код будет выводить 50 отсортированных позиций по заработной плате в консоль, если будут введены корректно все исходные данные. 
  В противном случае программа завершит работу с выводом "Введены некорректные данные. Завершение программы.".
